Sistem Pakar SISTEM PAKAR DIAGNOSA PENYAKIT TANAMAN KELAPA SAWIT 
a. Cara menjalankan sistemnya
pertama fork file yang di di githubnya.
lalu copy link githubnya
setelah itu gitbash here pada htdocs jika filenya php
kemudian start apache 
import database ke phpmyadmin
kemudian jalankan aplikasi 

b. Sistem pakar pada aplikasi ini yaitu Forward chaining
Sistem pakar ini berbasis website, aplikasi ini dibuat menggunakan PHP, MYSQL.
Aplikasi ini dibuat untuk mendiagnosa penyakit pada kelapa sawit dengan gejala yang dialami. lalu aplikasi akan mendiagnosa penyakit pada tumbuhan kelapa sawit. 
dimana berarti Metode forward chaining merupakan salah satu dari metode inferensi yang dimana metode ini dapat digunakan dalam proses sistem berbasis pengetahuan untuk menghasilkan informasi baru dari informasi yang sudah di ketahui.